ciao a tutti, buongiorno a tutti benvenuti in questo nuovo live welcome
in questo non vivo chi sa se YouTube li ha inviati
le notifiche vediamo un po 'se YouTube ha inviato notifiche o non le ha inviate
e per parlare di cosa parlare dell'abbandono emotivo o salutiamo
la baghera è un po 'di gente di gatto stefano che è tutto finito tardi non so se lì
stefano cat che fa 6 navi perché cannes sul pc del mac è cambiato
l'impostazione è buona per gli spettacoli dal vivo che chiedono l'installazione di un software
Non ho capito bene, poi sono passato al cellulare, tuttavia, controlleremo anche noi
questa nuova modalità se esiste per fare rara sul computer perché non ho mai avuto
chiesto di scaricare il software per farlo e comunque il tema è questo
della paura dell'abbandono emotivo e qui c'è la paura della solitudine perché
potremmo dire che queste due paure sono fortemente ipnotiche nel senso che lì
condiziona gli altri canali in quel senso giacinti che percepiscono gli altri
Sono lì i canali ora voglio spingere questo video è un po 'certo che lo usa
tutti i canali utilizzano tutti i canali simonetta giacinti six plus
solo ora voglio questo qui voglio dedicarlo a vivere per ora poi
vediamo che puoi sempre cambiare idea
soprattutto per la questione delle notifiche, perché sul canale più grande
le notifiche non sono arrivate più non so perché qui mi sembra che tali notifiche
stanno arrivando
beh, la chiave tra il regalo è un problema, qui viene anche chiamata simonetta
quindi anche chiaro stefanutti che abbiamo chiesto anche a fanuzzi un pò
le chiavi perché su questo canale qui allora
iscriviti a questo canale per cui ti consiglio di iscriverti
ciò che questo canale è già forme salutari su questo canale arrivano sempre
Non ho capito se perché ci sono meno persone o comunque per quale motivo
poi tornando al discorso della paura dell'abbandono emotivo e della paura
di solitudine che sono quindi due poteri è strettamente legata perché perché
uno teme l'abbandono emotivo fondamentalmente perché teme il
solitudine abbandono affettivo affettivo sono due manifestazioni del
stesso imprinting della stessa perturbazione
diciamo che la paura della solitudine è commessa diciamo anche alla paura del
rifiuto se non vogliamo perché siamo rifiutati significa essere soli
eccola a milena ciao minima le mettiamo moderatore anche milena e sì
su questo arrivano le notifiche e questo mi rende così su questo canale
forse perché ci sono buone cose che so di comune che la notifica arriva poi e
quindi dobbiamo tenere a mente questo fatto che la paura dell'abbandono
la luce affettiva ha una luce che non ha più
acceso no no riflette un po 'ma il LED della luce non si accende Mi vedo riflesso
tuttavia, la luce del LED e non è accesa.
quindi, tornare al discorso è la finestra in cui puoi essere la finestra che sei
così bello hola canetti si placa net tsys dog plus
così bene allora, ma gli occhiali sono anti-riflesso sono anti-riflesso però
tuttavia, vediamo un atto quindi il discorso il discorso dell'abbandono
affettivo no qui oggi no sole cupo giorno nient'altro che niente
pioggia nuvole basse
questo per dire alla capanna con alessandra casa ee così loro sono
fortemente ipnotici perché sono fortemente ipnotici perché se ne abbiamo
paura di essere soli accetteremo diciamo anche alcune condizioni
sfavorevole e paradossalmente andremo a soddisfare ossessivamente con
irritare le persone che temiamo diciamo che possono farci vivere lo stato di
solitudine perché lo stato di solitudine diventa a
una paura perché diventa una paura, a quanto pare è ovvio che lo stato
di solitudine è uno stato regressivo quando andiamo a vivere che noi
viviamo la paura della solitudine o paura di dire o il
paura dell'abbandono emotivo che poi l'effetto della paura dell'abbandono
efficace è una paura della solitudine è uno stato regressivo è uno stato né
aggressivo regressivo perché perché è il bambino o l'anziano perché tra le altre cose
c'è qualcosa in crescita che è abbastanza da speculare perché ho il
sigillo d'oro che ci piace mettere qui il moderatore
ciao anna sigillo d'oro via tripoli 42 adatto per via tripoli 42
ecco quanto tempo così qui stiamo dicendo che lo è
fortemente è fortemente regressivo bene anna sto bene, bene, anna
l'organizzatore del seminario milanese il sigillo d'oro
ecco perché questa paura ciman bravo stefano felino che qualcuno dice spesso
molte minchiate ma questa volta ha fatto una domanda
ha posto una domanda competente perché alcune persone manifestano paura
di abbandono emotivo e con gli altri non questa paura della manifestazione si manifesta
la solitudine dipende dal fatto che al con alcune paure con alcune persone ai
identificare con alcune persone identificate come le figure di
riferimento della tua infanzia che è il bambino non ha paura della solitudine
perché abbandona il figlio del portiere
il bambino ha paura della solitudine se l'abbandono di mamma e papà non lo è
se ne frega degli altri quindi se sei con qualcuno hai paura
la paura dell'abbandono emotivo o la paura della solitudine e perché con quello
quella persona ha elevato al ruolo di simbolo il ruolo elevato di una persona
significativo e quindi non più ragioni come persona adulta quella persona ha te
innescato un evento regressivo, altri non attivano l'evento regressivo perché
è evidente che la paura dell'abbandono e la paura della solitudine se non lì
erano regressivi naturalmente quindi naturalmente regressivi ipnotici
non te ne frega niente di quello che è, come dire da solo che sei meglio
disse Alberto sordo ma perché si era messo in casa un estraneo disse che da quel momento in poi
per carità tutto è lì e tutto il possibile non è, ma non dovrebbe avere paura
stai da solo perché sei lasciato solo se sei una persona adulta e non una persona
bambino 6 capace di questo a volte da solo invece qui
i fenomeni regressivi sono un po 'come quando non conosco le lezioni
esempio forse o ai corsi di tanto in tanto dico ora vediamo un attimo se ne hai
Capisco di fare alcune domande e le persone che si mettono lì che le guardi
scarpe che guardano dentro la borsetta per quello che è un casino con questo mi uccido
idiota di troll uccidi misto creato per averlo tolto di mezzo, io no
tocca il trono rimosso da niente più la metà non tocco più nulla
perché altrimenti lo ripristinerò abbastanza che l'ho estratto
Tieni le mani in posizione, così abbiamo detto il
se non fa clic e quindi fa clic su un evento regressivo per il quale la persona che
ha affermato peggio che a scuola, che è forse 50 e una scena
o mary and move è una scena di pascolo di molti anni
quello che succede sembra essere visto a scuola quando temeva
la domanda del professore quando temeva
la domanda quindi
e quindi cosa vuol dire che significa che praticamente è pauroso
questa cosa qui per l'attacco aereo e non ti comporti più come una persona adulta
comportarsi come una persona diciamo ancora una persona di fanteria
fondamentalmente quindi la paura della solitudine la paura della solitudine si
manifesta solo la paura della solitudine si manifesta solo se esiste
una regressione perché ripeto che sono bambini piccoli che temono la paura
stare da solo mentre i bambini rintracciano per quanti anni hai il mio 10 okay papavero
risponderà al track pack che chiedo quanti anni hai
Ne ho dieci in meno rispetto al track pack, quindi se in 75 e 85 ma il mondo lo è
pieno di palle e comunque il mondo è pieno di palline io sono track pack è un
esemplare non esemplare un coglione monop per i 64 canetti esatti
mappa che hai sbloccato la passione per il reppack, la passione la rende perfetta
blocca quindi sbloccare sbagliato quindi basta vedere che un troll cosa
blocca immediatamente il blocco di mela che da o pensa un po 'in tutto
contrariamente a quello che devi fare, siamo un po 'passionali ma che lì
sbloccato di nuovo anche tu li hai bloccati sotto i caffè, che rosa è sufficiente
bloccato silvia sicily head Io dico che il carnevale lo blocca ma che si apre
di nuovo ti ferma ma tu sei un dio degli animali sei un blocco di capri
ora sbloccato di nuovo o non toccare più la tua vodka, ma rimani
fermati a meno che tu non implementi ma è uno che sa cosa ti fa stare fermo
mani che fai casino
stai fermo con ste federica mandi qui è federica mandi ciao non toccarlo
niente di ciò che fai casini fa casino, quindi dobbiamo tenerlo a mente
questa situazione dobbiamo mantenere questa situazione è questa
la situazione è che precisamente ho pensato che su questo canale non è vivo se li trovi
invece arrivano e arrivano pure su questo trono se mio figlio è
devastato come me Bene è ovvio che devi prenderti cura di lui
cioè, sfortunatamente è un delinquente, nel senso che sei una scuola
ma ora non so di quale ragazzina stiamo parlando, ma per il tuo bambino interiore
tuttavia, tornare a lungo all'argomento rende un atto di attimino chiarezza
solo per fare uno di chiarezza è quindi importante dire viviamo
la solitudine non come qualcosa di negativo perché in realtà lo studio dell'anima
non è male, quindi tra l'altro non possiamo mai essere soli da soli
completamente perché interagiamo con cui interagiamo
molte persone interagiscono con così tante persone, quindi siamo dentro
interconnessione con tutto ciò che vedi qui siamo anche in interconnessione con i
non è quindi possibile troll essendo la solitudine in effetti non esiste
la solitudine è un'illusione la solitudine è un'illusione e non lo è
può esistere diciamo da un punto di vista obiettivamente oggettiva questo è
oggettivamente ciò che può esistere è il fatto di aver detto una storia
cosa di mutuo soccorso Ora non so se quello che stai facendo
la milena ha riportato un aiuto per l'ipoteca e voglio dire che interagisco con uno
persona e ho paura di essere abbandonato da quella persona perché non mi crede
autonomo Non penso di dire che non mi sento sufficientemente in grado di farlo
gestire forse una situazione difficile e poi
una persona che può aiutarmi tra virgolette per portare avanti il
difficoltà di vita e quindi, tuttavia, a questo non è rimasto nulla
cosa vedere questo non ha nulla a che fare con questo
con relazioni sentimentali reali queste sono relazioni di mutuo aiuto
ah ok ok, sì, il bambino interiore ha devastato bene non è che sia devastato e
viene usato così diciamo che nutriamo probabilmente non tanto emozioni
quindi la nostra parte è positiva, dobbiamo iniziare nel frattempo
fare pace con la nostra pace anteriore significa che se è devastato e
perché è stato trattato male in alcuni, quindi dobbiamo iniziare a pianificare
piano di prendersi cura di esso significa non prendersi cura di esso
attraverso alimenti esatti scaduti supposte scaduti ma attraverso
Nel frattempo, concentrati su ciò che stai facendo positivo ti offre il tempo presente
e quindi questa è la cosa fondamentale che dobbiamo imparare per iniziare
concentrarsi su ciò che è positivo ci offre il tempo presente ed evitare il
cose diciamo attaccamenti compulsivi perché quando una persona teme diciamo
così solitudine spesso dietro questa paura di
solitudine
spesso ho spesso fatto questa paura
dietro questa paura della solitudine c'è sempre da dire dietro questo punto
della solitudine c'è sempre la paura di sentirsi incapaci
incapace di gestire la propria vita incapace di gestire le proprie relazioni
quindi c'è sempre una profezia di incapacità e questa profezia di
l'incapacità di solito ce l'ha fatta e i nostri genitori l'hanno fatto perché
se uno è perché le profezie dell'incapacità dei genitori dei fan
i genitori quando direttamente o indirettamente non è detto che a
il genitore ti dice direttamente che sei incapace
Ma forse ti fa capire che molte situazioni note gli fanno capire molte cose
situazioni come quelle che conosco nei casi in cui forse è spesso il genitore a farti
sentirsi incapace che il genitore ti faccia sentire incapace
solo perché si sente perché si sente incapace lui stesso
lo stesso si sente una persona in non in possiamo dire se sento una persona
non in grado di affrontare
le difficoltà della vita perché diciamo che le difficoltà della vita
tutti noi li abbiamo, cioè è un'illusione che il nonno crede che la vita non abbia
difficoltà e persino un'illusione credono che gli altri abbiano difficoltà o no
di noi perché credo che più o meno come dire c'è un maggiore o una distribuzione
meno o più fiera equa Ferrara e questo è il canale più alto che non sei
questo canale è registrato qui piera ferraro dal Belgio, registrati immediatamente
sti 98 abbonati se non sono registrati si si iscriva subito a questo canale si
registra subito questo canale che là frga segnato inter non ci interessa
nessun terreno pianeggiante allora va
è importante che sia importante dire facciamolo come dire che abbattere diciamo che è importante
abbattere le profezie della sventura che lì hanno fatto che hanno fatto la nostra
i genitori ci hanno fatto quindi uno non ci ferma dalle scuole di calcio
bastone vele come supposte sapendo dove devi mettere il tuo calcio
come supponi bene li metti e evidentemente lì
comunque, ritornando tutti tornando al precedente discorso dei canetti
imposta i canetti sate oltre a tornare al discorso precedente che dobbiamo
quindi impara a non accettare le profezie della sfortuna che ci rendono i
i nostri genitori perché è ovvio che se pensi di essere incapace incapace di cosa
significa incapace di interagire nel mondo incapace di conquistare un posto
al sole come ho detto nel film no e poi hai sempre bisogno di qualcun altro
di qualcun altro che ci sono persone che falliscono e ci sono persone che non lo fanno
riescono a rimanere soli che non riescono a rimanere soli perché diciamo
hanno sempre paura di non essere in grado di affrontare la vita
il tema è che ci sono solo due fasi nella vita in cui gli esseri umani non lo fanno
Probabilmente sono in grado di affrontare le difficoltà
della vita no perché le difficoltà della vita
Ripeto, dobbiamo essere in grado di affrontare queste due fasi della vita
Sono un'infanzia quando un bambino è piccolo e una vecchiaia oltre un certo
dato quando una persona invecchia così tanto da non diventare più
autosufficiente ora solo può più di
affrontare ha deciso di dare la vita ma in tutte le altre fasi
siamo in grado di chi non è in grado di affrontare le difficoltà della vita
perché si crede incapace, quindi se tutti i re di incapaci se tutti creati
non potendo mai non farai mai nulla per essere autonomo
essere autosufficiente è una persona in grado di prevedere di gestire il proprio
sfortunatamente questo succede che è la sindrome dell'elefante no e quella
cosa succede agli elefanti che se ho la nostra grande tania un metro e 101 di a
metro 01 altezza e il nostro è il nostro dire e nostro per così dire
incapacità e la nostra convinzione nell'incapacità cioè cosa significa questo
nei piccoli fantini venivano dagli indiani legati a un palo no questi
cercarono di slegarsi e non potevano poi crescere diventando pachidermi
quelli enormi hanno sempre legato quel palo che avrebbero potuto essere piccoli
si è facilmente tolto facilmente se fosse facilmente decollato, diciamo
sradicare il palo e andarsene, ma non farlo
ma non lo fanno per quale motivo ne hanno memoria
prima imprimendo che loro vivevano e noi siamo stati legati come elefanti
esatti cioè questi test sebbene fossimo incapaci come bambini
fare un esempio un bambino è normale che sia incapace
tuttavia se i genitori fanno la profezia dell'incapacità a questa incapacità
piccola come l'elefante riferisce da adulto ora lo so all'età di 50 anni
abbiamo detto che hai passato molte cose ma non te ne rendi conto
per te c'è solo quell'incapacità per te c'è solo quell'incapacità che non lo è
Esatto non sciolgono non sentono perché nella loro testa c'è il fatto di
essere incapace di chiedere di essere incapaci e noi e se c'è una paura del
solitudine spesso dietro questa paura della solitudine
dietro questo punto della solitudine, vi stiamo dicendo le profezie
genitori genitori le profezie genitori che sono incapacità
ci sono tre capacità di sfortuna e sfortuna che nascono, diciamo questo e3
diciamo che 3 poteri derivano fondamentalmente da conflitti di conflitto
genitorialità da come il genitore si è sviluppato nei nostri confronti
Dubbi sui disturbi le sue paure perché è ovvio che, ad esempio, lo desiste
dis-agio che è sempre una parte da cui nasce l'incapacità
le profezie non sono che i nostri genitori hanno i nostri genitori lì
hanno trattato male perché erano cattivi ma loro ce l'hanno
fatto perché anche loro avevano dubbi di dio avevano paura e quindi questi
dubita di queste paure e poi le trasferisce sui bambini così praticamente
praticamente per una ragione o l'altra come dire al bambino se il bambino a
simile a queste paure, dopo che teme la solitudine, teme
abbandono perché non puoi più vedere come una persona adulta
perché se pensi alle persone benne adulte che si preoccupano della solitudine
cioè, se uno ti lascia, cioè, ragionando da persona adulta e poi so che il
le persone non lo capiscono perché sì si precipitano in situazioni assurde
allucinante anche se una persona adulta se viene lasciata da qualcun altro ma quello
ti importa, ma non ti importa se trovassi autosufficiente
autonomo e leggero gas e telefono ti pagano da terra e non ne hai bisogno
perché se ti consideri incapace di pagare luce, gas e telefono e tu hai
hai sempre bisogno di qualcuno che ti paghi gas leggero e telefono e perché no
mai cresciuto perché è una persona adulta diventa adulto quando è in grado
pagare per sé gas e luce del telefono e non deve dipendere da qualcun altro, invece
ci sono persone che si dedicano solo agli altri perché lo chiedono
essere a casa ma le chiedo di essere capace sono trasformati in questa credenza di di
essere incapace e quindi se non sei autosufficiente non sei in grado di farlo
Gestisci la tua vita hai sempre bisogno di qualcun altro sì o un paraculo
ma il discorso può essere perché sono comodi e vogliono sempre avere qualcuno
un altro disponibile ma diventa comunque schiavo è così
inizia bene una volta e dice ok sono un po 'più allegro e posso
perchè se inizi a farlo anche per paraculaggine la paraculaggine che
che proviene da un corpo esterno ma dall'interno
c'è sofferenza c'è un imprinting perché ognuno di noi dovrebbe essere
ognuno di noi dovrebbe essere in grado ognuno di noi dovrebbe essere in grado
per gestire pienamente il suo
il problema e ci sono molti a nessuno capisco le persone che non lo sono
persone autonome che non sono autonomi e che non possono essere
Quelli autonomi non sono mai usciti veramente dalle parentele genitoriali rimaste
sono rimasti dentro sono rimasti dentro il tipico
parenting per me lo zio di 50 anni vive ancora dei miei nonni e vuole il
il latte destinato è sì e in questo non è mai cresciuto ma arriva anche 60 anni
il problema è anche una persona del genere, quindi non cercherete una donna
cercherà una madre e poi e poi sarà quando i genitori si trasferiranno
cercare un sostituto direttamente da mamma ed è praticamente
e praticamente non succede praticamente il prodotto ma quello sta combattendo
cioè, vedo frasi di ste ste per frasi Quindi comunque sì ecco le persone che
come dici tu non alzare il culo per lavoro questo è ciò che è
il cuore dice che lo fanno inizialmente lo fanno forse inizialmente no
muovi il culo per non farlo funzionare potrebbero anche inizialmente ma poi
diventano schiavi di questo meccanismo diventano schiavi di questo meccanismo
infatti, il secondo più grande è sì ma è normale è certo perché non lo sarà mai
autonomo pensa però che la vita di merda che rende questo Nokia 50 anni dipenda
dalla madre dipende dalla fidanzata, tuttavia ci sono molte persone qui ora
forse è più come se facesse più impressione perché è un
questo fa più impressione perché è una persona
Diciamo che fa più impressione perché è una persona forse è un maschio ma anche
molte donne ci sono anche molte donne che cercano sempre non tanto
del marito ma quanto ha lodato la chiave del sigillo gli ho dato la chiave o eccolo qui
lì la sanguisuga qui non c'è la sanguisuga di
portare a casa proprio qui vede vede la sanguisuga non mi sento come
dì senti la tua opinione perché sfortunatamente il concetto è il concetto è a
Po che il concetto è un po 'di cosa se noi
vogliamo diventare autonomi, dobbiamo diventare autosufficienti che dobbiamo
essere in grado di affrontare la vita da solo e questo è vero è vero
diciamo possibilità quindi si può affrontare le situazioni in una
modo piuttosto che in un modo diverso ma diciamolo
il problema è che spesso lo trovo un buon momento per vederlo
tono con gli assessori che non è, ma è facile avere gli stimoli
devi avere gli incentivi per farlo devi avere gli incentivi per farti
autonomo questa è una seconda cosa fondamentale
dal mio punto di vista perché ripeto se accendo il gas e il telefono lo paghi io
i genitori in realtà sarai sempre condizionato dai genitori che non diventerai
mai autonomo o ti pagherò i genitori 81 pagherai al fidanzato o lo pagherai al marito
o tua moglie te la paga per rimanere sempre dentro un fenomeno
condizionare quindi il primo, il primo passo della liberazione e
quindi è l'emancipazione e quella di non essere dipendenti da nessuno perché
è ovvio che se sei dipendente da qualcuno e significa che se sei scazzo
è entrato un sistema regressivo tra l'altro per dire che ci sono persone
che non sono nemmeno dipendenti perché sarebbero fisicamente autonomi
abbastanza fisicamente ci sono persone che
direbbero fisicamente che è come dire che avrebbero saputo economicamente come
esempio gestendo la loro vita ma poi, comunque, non ci riescono
essere emotivamente indipendente quindi significa che non hanno un'emancipazione
totale e completo essere emotivamente indipendente da cosa significa essere
motiva la mente auto-dipendente che se una persona per qualche motivo mi lascia se
una persona per qualche motivo mi lascia ma non è un problema perché è come dirmi
Ne prenderò un altro se voglio trovarmi un altro a cui ne abbiamo l'abilità
interagire e quindi non dobbiamo per quanto non possiamo dire come
calmare la sfera emotiva rassicurandola attraverso le azioni
anzi, anzi, facciamo azioni contrarie come se stessimo spingendo la parte
regressione emotiva ad una mediazione un bambino mette in scena la riduzione
il bambino non statale succede comunque alla fine della vecchiaia, per esempio
persone anziane quando non sono più autosufficienti e semplicemente silvi
assisi da se ci sono profili falsi si trovi che facciamo il bagno da e per il bon giusto
della polemica controversa ben indipendenza emotiva è il più grande riguardo è vero
indipendenza emotiva e indipendenza emotiva è un obiettivo
che possiamo raggiungere per raggiungere come è necessario
raggiungere noi possiamo raggiungerlo essendo indipendente dalle emozioni
di altri essendo indipendenti dalle emozioni degli altri
indipendenza economica Ho letto i mormoni e calil che non ce l'hanno e perché no
vuole che chi non ce l'ha sia perché non lo vuole
indipendenza economica e questo è un dato di fatto perché tutto il resto lo è
scuse pensate perché è ovvio che è più facile rimanere a casa e mamma e papà
non fare nulla ma non ti fa dire che non ti rende indipendente
non ti rende una persona capace di pensare a come dire una volta quando io
i nostri nonni forse per cercare di diventare autonomi sono andati migravano
hanno fatto se stessero sbattendo oggi purtroppo queste situazioni
oggi, sfortunatamente, queste situazioni non esistono sono più e i condizionamenti sono così tanti
così tanti condizionamenti sono così tanti che non si può ottenere
diciamo una vera libertà economica perché la libertà economica se lo si vuole
lo ottiene se uno vuole la libertà economica il
lo prende e si dà da fare, ovviamente nessuno ti darà niente
quindi questa è una sfida che dovremmo avere pneumatici che dovremmo
mettere in atto ciò che dovremmo mettere in atto per
ottenere risultati positivi nella nostra vita quindi libertà economica
la libertà diciamo emozionali tra gli altri, la libertà economica spesso non esiste perché
ci creano bisogni che sono solo delle necessità da fare con le cose come se volessero dire
se pensiamo bene di vivere avremmo bisogno di molto meno di
abbiamo molto meno per crearti oggi bisogni che nemmeno avresti
è necessario dire così è comunque questi cioè per dare un esempio pratico quanti
le palle lasciami passare il termine
fanno le vacanze a rate, cioè si fanno le rate per andare in vacanza
ora intendo dire ma la vacanza non è un modo di dire un bene di base
se non lo fai se lo fai diciamo se fai il mutuo per
pagare per la vacanza è perché come dire che vuoi essere schiavo di qualcun altro
schiavo del sistema slave di qualcuno ci sono persone a cui piace dirne una
la macchina può servire ma non è detto che io abbia il coraggio del leone, eccolo qui
diamo anche la chiave del coraggio del leone virginio al coraggio del leone
Studente di psicologia genovese quindi se fosse tutto
diciamo se diciamo come ci concentriamo su queste situazioni e quindi e quindi
diventiamo schiavi praticamente del sistema e delle persone che governano
questo sistema è perché non siamo emotivamente indipendenti perché tutto
nato dall'indipendenza emotiva perché una persona che emotivamente
indipendente non importa non importa di dover andare o non andare
le vacanze vanno se non ci riesci se non puoi andarci vai in vacanza
questo è, quindi questo è il fatto esatto nella gabbia silenziosa
un sacco di situazioni per essere sempre dipendente questo è dovuto a a
imprimendo che abbiamo questo è un imprinting che abbiamo vissuto il
la chiave serve essenzialmente per non essere bannato da qualcuno da un
moderatore spieghiamo la chiave dal servizio la chiave è quella di non essere bannato
moderatori e bandire i troll quando arrivano i troll
Ma non sono io che non voglio dare la chiave alle persone che non conosco però
quindi se si avvia banner all'hub ha iniziato a fare cose muzzolon o
quindi non va bene, ma se non così tanto quelli con la chiave non possono essere
la chiave chiara vietata non può essere esclusa, ma è solo una
cioè, non basta
ma non prestiamo alcuna attenzione a nessuno, quindi raddoppiamo
imparo diciamo che una bandatrice è un bandwriter ufficiale delle chiavi
le chiavi dei moderatori sono le chiavi azzerano la chiave del moderatore
Posso dare il post solo rimuoverlo però
ora le chiavi non sono doppie, una persona che non conosco perché poi lì
sono persone che ballano e che non si prendono cura che non è sempre vero che non lo è
abbastanza macchine perché tu non lo vuoi ho fatto anche io
Beh no mi arrabbio Non sono d'accordo su quello che dici
Non sono d'accordo con quello che dici perché sicuramente alcuni possono accaderti
ma ciò che dobbiamo trovare è diventare adulti e trovare la forza per diventare
autosufficiente questa è una figura di fatto se non sei autosufficiente
detto non è mai diventato adulto se è sempre rimasta bambina, quindi sicura
quella vita può darti delle difficoltà di vita, comunque, una persona
l'adulto si organizza, cioè si organizza da solo e riesce a vivere
solo certo è che ho capito dopo un po ', ma dipende sempre da quelli
che sono i tuoi bisogni perché se non lo fai non avevo nessuno che ti sostenesse
che troppo pochi nel frattempo ti sentiresti motivato è diventato sempre di più
quindi imbattersi in più perché davvero la motivazione spesso
Sicuramente manca per i ragazzi giovani e più grandi facile stare lì a casa come dici tu
guarda la televisione dei giochi di calcio piuttosto che andare in giro
per schiantarsi e fare il mazzo perché tuttavia, diventa adulti fornisce
far partire il mazzo nella vita di ieri
Non ho tolto la chiave dalla verità verde chiaro e questo è il nuovo canale
iscriviti a questo nuovo canale iscriviti al nuovo canale di iscrizione
al nuovo canale se non sei registrato iscriviti a
nuovo canale
quindi non lo è
iscriviti al suo nuovo canale cliccato su iscriviti clicca sulla scritta
clicca su iscriviti e massimo da amicizia chiesto per tutto da marin
vediamo chi lo conosce anche lui per un po 'chiaro per i ragazzi perché li usa ma
Rimuovo le chiavi Bene, sei una bacheca registrata
assistenza forse laura guerrini scritta no se non conoscevo un nuovo canale dati
scrivi laura guerrini racing row flux comunque è quindi iscriviti
bravo bravo ma poi questo è qualcosa che dovremmo davvero imparare
fare e a che età si diventa adulti e quale età si diventa adulti?
teoricamente diciamo che tra 18 e 25 anni dovrebbero diventare adulti
partendo dal presupposto che uno stoner fosse diventato autonomo e autosufficiente
Credo che questa età qui sia al massimo 25 anni quando uno finisce, comunque, finisce
l'università deve darsi da fare so che era b se lo trovi sempre
Non voglio che tu abbia pagato un casino, ma se tu fossi da solo e non avresti dovuto supportarti
sti ingegnere perché è la difficoltà affinare le difficoltà del le
difficoltà di vita diciamo così
lui le dice che non è vero che si diventa adulti, non è vero che si diventa adulti
quando diventi un popolo oggi ci sono persone che hanno anche dei
bambini anche questo per max tv pur essendo genitori campano sulla pensione
il nonno dice di no e i nonni quindi ovvio che ti fanno interagire anche tu
sull'educazione dei tuoi figli perché se se mio nonno dice così paga il
conto alla figlia e poi più tardi poi più tardi se non si paga il conto
la figlia deciderà anche lei sull'educazione del nipote e avrà
Il motivo per farlo sarà giusto farlo perché molti genitori non si fanno da soli
nemmeno io sono in grado di non fare i genitori e quindi rimanere
Succube degli altri oggi mio padre si è schierato con me per le ragazze dove
il caso allora ora non so per quale motivo hai risolto il problema con te?
è che il problema è che dovresti essere in grado di parlare bla
bla bla che hai bisogno di conoscere poco all'età di 21 anni
studiare e poi dire che dovresti provare comunque a
comunque trovo sempre un accordo e capisco perché il bullo, comunque, sia il
così che lui è prepotente siamo così che è un dato che dovrebbe essere
uno stimolo vederlo come stimolo per il tuo reddito autonomo il prima possibile
possibile perché altrimenti per un genitore è facile e mentre sei qui a casa mia
fai quello che dico e questo è un come è qualcosa
molti genitori non sono molto utili così che 6 alcuni samia fanno cosa
Dico e questo è qualcosa che tu
dovresti vedere diciamo questa arroganza tra virgolette di tuo padre
che non conosco la situazione ora ecc
come incentivo a farti trovare un modo per essere indipendente
autosufficiente senza dire nulla, quando sarà autosufficiente
avrai finito la tua scuola e sarai in grado di trovarti la tua strada
quindi quindi questo è quello che devi fare alimentare il col
genitore non serve tanto che alimenti il ​​mondo alimentarlo il nostro non
servire così vedo come un come un incentivo no vedevo come un incentivo
per avere le tue capacità per aver la tua forza e per riuscire a
grazie quelli sono i tuoi obiettivi cioè alle volte qualcuno che
ti fa girare i coglioni anziché vederlo venire negativamente si può iniziare a
vedere come si sta bene però bisogna però fare attenzione a vedere le cose
positivo anche
vabbè per vincere il concorso pubblico per vincere per non esiste solo concorso
pubblico ecco un'altra cosa che secondo me non è
perché i ragazzi della tua età hanno oggi diciamo la ricerca del posto fisso
è praticamente finita no cioè non impiegato del catasto
credo che se karbon in via d'estinzione non impiegato del catasto non c'è più
l'impiegato al catasto tra l'altro sentivo una cosa
interessante che ragazzi di oggi che fanno quinta elementare oggi quindi
quinta elementare quanti anni si fa l'inter tenendo dieci anni non mi sembra
9 10 anni se in quinta elementare i ragazzi che fanno quinta elementare
oggi quando previsto vent'anni cioè tra quindici anni ecco 10 quando previsto
anni vecchio tra dieci anni fa un lavoro che oggi non esiste ancora
quindi tra dieci anni esatto hanno dieci anni a 20 quindi tra dieci anni faanno
ragazzi ragazzi oggi fa in prima elementare
non esiste ancora che non esiste ancora oggi quindi quelle che dici cosa farai da
grande e predice non lo so perché lavoro che faccio è oggi non esisterà tra
dieci anni cioè quindi ci saranno un sacco in nuove tecnologie ci saranno un
sacco di cose quindi non bisogna adattarsi all'ambiente l'intelligenza e
la capacità di adattarsi all'ambiente e ovvio che se
tu sei uno oggi vieni dire sì dall'obiettivo di diciamo di fare
l'impiegato del catasto e di di trovarsi il lavoro diciamo statale per dire
poi ecco poi di solito è il lavoro fisso il posto fisso di solito è un lavoro da
schiavon che se sei schiavo schiavizzato dagli orari se schiavizzato dalle cose
non è un non sono assolutamente lavori che lasciano guardare multinazionali le
multinazionali ti danno un posto fisso ma matti ma tu devi diventare omologato
alla multinazionale deve diventare come dire un'emanazione della multinazionale
il
vabbè ci saranno sempre militare i poliziotti come ci saranno sempre per
però questo non significa non significa nulla saranno sempre una percentuale
saranno sempre una percentuale comunque ridotta e tra l'altro c'è anche da dire
un'altra cosa è è lamentato del condominio
ma per carità però quello che volevo dire è che spesso il lavoro fisso tra
virgolette io mi riferisco a a quello
delle multinazionali è quella delle multinazionali sono lavori che ti
schiavizzano sono lavori che ti inquadrano diciamo in una situazione per
cui io lavoro e faccio un formatore il formatore oggi dovrebbe
lavorare non viceversa
anche questo è vero
lavora per vivere questo è vero però bisogna perché noi abbiamo un'accettazione
negativa del lavoro abbiamo un'accezione negativa del lavoro
abbiamo un avviso ed è quindi uno para del lavoro come un dichiarazioni
del lavoro come un è vista in modo negativo no in modo nativo come dire
come una fatica si associa alla fatica e questo è anche una cosa
sbagliata noi noi dovremmo imparare diciamo a
dovremmo imparare una tariffa qualcosa che anche la nostra passione
allora non lavorerò un ora no diceva qualcuno non mi ricordo che lo
diceva però c'è qualcuno che diceva che self
che se il biscotto se qualcuno fa ciò che la sua passione fare beh se schiavo del
sistema dipende sanguisuga se schiavo del sistema in un certa misura si
intanto sono autonomo e non sono schiavo dei bisogni che mi chiede
inutilmente cioè
così diventa una larva non evita anche su dio non dentro davano vita a max
l'altro fosse massimo non così dai soldi però però e ripeto i soldi servono
perché ci sono molte altre
sì non piacere una palla che si svolge perché hanno bisogno di qualcosa da
lamentarsi certo i soldi però però tutte le procure tutte le poi
procura tranquillamente dicevamo facendo un lavoro che ti piace perché anzi
lavoro che ti piace la tua passione se la fa diventare del tuo lavoro
Passione per ottenere molto di più da un punto
di vista anche di capacità nel fare le cose no quindi io credo che tutto sia
legato di imprinting se noi riusciamo a liberarci dagli imprinting negativi
vabbè prenderà poi conteso ma devi trovarti la tua strada è grande il
coraggio del leone lo so ho capito
hai ragione da marin però servono anche la costanza e la persistenza adesso non
vorrei non so se c'è ancora la canetti non vorrei raccontare qui la storia del
sandali colonnello però sto colonnello sanders che quando andò in pensione
negli anni 50 quando in pensione negli anni 50 si rese conto che con la sua
pensione da militare non riusciva a vivere diciamo secondo gli standard con
cui lui ha voluto vivere e si chiese che cosa così fare veramente io
esatto il polo si chiese cosa stai bene io e lui l'unica cosa che
saprà fare perché quello che ho imparato nell'esercito non serviva a niente era
ho una ricetta di pollo fritto e così poi c'è tutta la storia la
conoscete tutti la storia e alla fine con le estati è diventato milionario
poi diciamo così perseverando per anni anni quindi bisogna
devi vedere ma vedi da marin non ti offre 200 mila euro all'anno quello che
è nessuno ti offre qualcosa cioè qua e
vide c'è questa purtroppo c'è la mentalità c'è la mentalità di qualcuno
ti offre nessuno ti offre nulla non è tra l'altro se tu vai alle
dipendenze di qualcuno ti offriranno di meno di quanto tu produci perché sennò
che senso ha detto se devo pagare lo stipendio a 1 e gli faccio che adesso 20mila
euro l'anno e questo è come continuare a vendere di più per forza se
no te vai a trovarti un lavoro per i fatti tuoi
cosa che vorrei io credo che sarà poi il futuro cioè il classico lavoro
dipendente ormai ha su su petrolifere per dieci anni e
kate salva più volte rispetto agli stipendi normali ma tu
prodotto prodotto secondo le ultime recensioni perchè sti qua del petrolio
di solito sono pieni di soldi e quindi vieni dire se tu che stai in mezzo al
cavalla e sulle piattaforme per dieci anni che hai
vieni dire che ho dieci anni la tua vita per quanto riguarda l'età e va
tutto bene però non è che quello che
che fanno ginosa stringe mica ma perché l'età maschile però il tieni presente che il
lavoro sip che giustamente viene pagato sulle piattaforme petrolifere comunque
è una competenza e sicuramente è arricchito le persone sugli altri
sanguisuga o maria lamela maria lamela è vero anche noi a ravenna abbiamo le
per ogni piano mai trovato il trivellamento trivellamento se qualcuno
poi vuole essere spolpare c'è sanguisuga disposta a fidanzarsi con un uomo che la
tuttavia però io sanguisuga te l'ho sempre detto secondo me dovresti
imparare a diventare autonoma perché se tu trovi
l'uomo che ti mantiene ti schiavizza poi e ti schiavizza perché tu diventi
schiava di quello che è che
è ovvio che se uno ti mantiene e condire poi vuole che tu faccia quello che tu
vuoi tutto eccolo qua ciuto diamo la chiave anche a tutto
io credo che all'origine ci sia comunque sempre sia comunque sempre il
genitoriale se semper il mondo genitoriale e le persone
loro oggi ho anticipato tizi jaguar e le persone che riescono a liberarsi e
riescono a liberarsi dal conflitto genitoriale diventano poi persone che
sono in grado di interagire meglio nel mondo starà meglio nel mondo oscar
devi scrivere se video in contatto
bossi ma non tra mostrata di partita iva di un po fare le scelte poi le scelte
che uno fa bene le scommesse
argomento bene quindi cerchiamo questo io credo che sia il
credo che sia il punto che è il punto di partenza per trovare
l'indipendenza per trovare l'indipendenza
trova l'indipendenza se una persona trova l'indipendenza dai
genitori in primis e dai tutti i duplicati dei genitori perché il
problema è che noi siamo stati dipendenti dei genitori diventeremo
dai dai due dei genitori quindi questo è una cosa fondamentale
insomma in questo modo riusciremo a superare la paura dell'abbandono
affettivo e riusciremo anche a superare la paura della solitudine che era il
tasto delle paure che crescono nella nostra mente ma che di fatto non
sono solo delle parole che abbiamo nella nostra testa e quindi
cercare di tirare fuori e di superarle fondamentalmente bene vi
ricordo gli appuntamenti da e gli appuntamenti che abbiamo abbiamo a
torino
15 marzo ore 21 e il tema sarà quello dell'abbandono affettivo sarà il tema
dell'abbandono affettivo come elimina la paura dell'abbandono effettivo quindi
vieni eliminato questo imprinting dell'abbandono
se facciamo il giro di campana adesso faccio il giro di campana tibetana e poi
abbiamo roma domenica 5 maggio dalle 9 30 alle 19 e riferimento è il 333 15 11
7 0 3
il corso online corso online nesi dovrei sto elaborando non è ancora uscito cosa
online perché devo lavorare sopra allora facciamo un giro di campana
tibetana un giro di campana tibetana
la messa è finita
comunque farò un'altra diretta serale e farò un altro live serale farò un'altra
live e serale
un saluto a tutti ci siamo per la diretta serale
ciao a tutti e di coda tra gli appuntamenti
mi ricordo ancora gli appuntamenti torino venerdì 15 marzo ore 21 e
parleremo proprio di abbandono affettivo come superato gli impianti del ma non
affettivo e sedurre e poi roma 5 maggio dalle 9 30 19 full immersion riferimento
333 15 11 7 0 3 ciao a tutti alla diretta serale